+++
title = "अम्मरॊ यॆन्तगडुसरि वदेमॆ नीवु वल"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "कॊण्डमलहरि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=03670&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
कॊण्डमलहरि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 249-3  
सम्पुटमु- 8-291
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

अम्मरॊ यॆन्तगडुसरि वदेमॆ नीवु वल-    
पम्मक तॊल्लॆ कॊनेवु अदेमॆ नीवू    
॥पल्लवि॥    
मलसि विभुँडु नीतो माटलाडकतॊल्लॆ    
अलिगि यॆग्गुलुवट्टे वदेमॆ नीवू    
कलसि यातँडु निन्नुँ गरँगिञ्चकतॊल्लॆ    
अलसि वुस्सुरनेवु अदेमॆ नीवू    
॥अम्म॥    
चक्कँगानु नीपति सरसमाडकतॊल्लॆ    
अक्कडजीरॆ ननेवु अदेमॆ नीवु    
तक्कक यातँडु नीकु तम्मुल मिडकतॊल्लॆ    
अक्कट कारमनेवु अदेमॆ नीवू    
॥अम्म॥    
यॆनसॆ श्रीवॆङ्कटेशुँ डिप्पुडु यिन्तकतॊल्लॆ    
अनुकॊने वालनण्टा नदेमॆ नीवू    
चॆनकिति वितँडु पैँ जेयि चाँचकतॊल्लॆ    
अनलुँगॊनलकॆक्के वदेमॆ नीवू    
॥अम्म॥
</details>
